Vocês têm 5 minutos.
Aliviem a bexiga.
Onde está o 0864?
0864!
Achou que iríamos embora sem você?
Você não duraria uma hora aqui fora.
Os lobos te devorariam vivo.
Odeio companheiros de cela.
Já temos algo em comum.
O último cara durou 1 mês.
Vou passar 3 dias aqui, no máximo.
Aqui é prisão perpétua.
Se eu ficar 1 minuto a mais,
pode me cobrar.
Fechado.
Posso sentar com você no almoço?
Esse espaço é reservado.
Sai fora.
Quem você pensa que é, imbecil?
Agora é comunitário.
O chefe quer te ver.
Então esse é o homem
que meu pessoal quer matar.
Sabe quem eu sou?
Você é Semyon Chorney.
Líder da Gangue Kirov.
Suas armas matam milhares de homens,
mulheres e crianças pelo mundo.
Você me conhece.
Quem é você?
Eu?
Sou um caçador.
Ele é caçador.
O que você caça?
Pessoas como você.
O Caçador é uma lenda.
Agora você caiu na armadilha, caçador.
Qual é o seu nome? Quem mandou você?
Meu nome é…
Mas eu sei que não vai contar pra ninguém.
Toda lenda tem um fundo de verdade.
Prisioneiro fugindo!
Três dias.
Ele está fugindo!
Achamos um corpo aqui.
Já o identificaram?
É o prisioneiro 0864.
Então quem foi que matou Chorney?
KRAVEN,
O CAÇADOR
16 ANOS ANTES
ACADEMIA ST. MICHAEL,
NORTE DE NOVA YORK
NORTE DE GANA
XIII
MORTE
XI
A FORÇA
PERTO DE LONDRES
Sinto muito que não estamos juntos,
mas estaremos em breve.
Você sabe que eu não queria isso…
mas é a única opção que seu pai me deu.
Prometa que nunca será um homem como ele.
EXTREMO ORIENTE DA RÚSSIA
Só os chifres. Deixa o resto.
Seu lugar não é aqui, rapaz. Vai pra casa.
Aqui é a minha casa.
Isso é de vocês?
Solta isso!
Ou mato você.
PRESENTE
Levem essa porcaria pro caminhão!
Andem logo!
Vamos levantar.
Quem é esse?
Aqui é propriedade particular.
Estava me perguntando se iam
trancar antes de ir embora.
Sai da frente!
Por que vocês matam o animal
e levam só os chifres?
O que foi isso?
PORTO DE LONDRES
II
A PAPISA
CHEFE DO CRIME MORTO EM CELA DA PRISÃO
CLARIM DIÁRIO
SETE MORTOS - HÁ UM PADRÃO?
LÍDER DE CARTEL ENVENENADO
EM IATE PARTICULAR
QUEM É O CAÇADOR?
Ele se chama "Rino".
Não parece um rinoceronte.
Acabem com ele.
O que está fazendo?
Está tudo bem.
Procuro o prisioneiro
que matou Semyon Chorney.
Vire para cá.
Não pode entrar aqui!
Me chamam de Estrangeiro
porque não sou de lugar nenhum.
NORTE DA TURQUIA
Quem é você?
Alguém tem um saco de evidências?
Deixei o meu no carro.
O que é isso?
PSEUDÔNIMOS
O CAÇADOR OU KRAVEN
CLARIM DIÁRIO
CAÇADOR VS MATADOR
As aranhas!
NORTE DA RÚSSIA
UM ANO DEPOIS
Tradução: Monika Pecegueiro do Amaral